少年華盛頓
少年華盛頓有一日行過廚房
一時手痕斬咗邊油雞
但係少年華盛頓勇於承擔
於是佢對阿媽講
「媽，係我斬咗你邊油雞啊」少年華盛頓阿媽冇嬲
不過就嘆咗口氣噉話，「阿…
阿…阿頓仔，你斬咗嗰邊呢，係臘鴨嚟㗎噃」
後嚟華盛頓長大，變咗一碌社會棟梁
後尾發現係一碌個㗎
唔好啊
唔好學埋晒啲噉嘅嘢啊
千祈唔好啊
謝謝你，唔好啊
千祈唔好學埋晒啲梗嘅嘢啊
相當好
校長，噉我哋應該學啲咩啊？
學我噉講
「春」
春天花花
春天花花同學會
爭失開始
我的志願是做一個工程師
每天我會做很多工程
放工了
我到超級市場買了一公升可樂
一包滷水雞翼
還有一包腸
因為特價囖
我的志願是做一個消防隊長
每天我都救熄很多火
放工了
我和我的隊員
排骨、高佬、肥強
他們一起吃了個四人套餐
有招牌雞、梅菜扣肉
還可選擇冬瓜盅
代替例湯
可是
要加30元
我的志願是做一個卧底探員
每天我都和一班賊一起
吃麻辣火鍋，放工了
我靜雞雞，和一班警察一起
一散日浴
湯底到了
我的上司跟我説：「麥當，小心喎」
我哋已經將呢棟大廈包圍
我哋分分鐘之內將所有人質釋放
如果唔係，我哋就…
喂
咪𠻺嗎？
噉都得？
pizza得唔得啊？
pizza噉好食，點會冇人鍾意食㗎？
芝士炒？
睇下你要邊隻啦，做咩啊你？
啲反話呢，佢哋同啲人字呢都肚餓
想叫囉仔記外賣喎，咩囉仔記啊？
等我同佢講
喂
得…你哋冇衝動先
即刻同我聯絡囉仔記
喂，囉仔記
「缽仔牛肉飯」
「燒肉雞飯」，加鹹蛋
「燒肉雞飯」加鹹蛋
燒肉雞飯加鹹蛋，豉椒牛可兜亂小油
豉椒牛可兜亂小油…
豉椒牛可兜亂小油，燒豬牛可兜亂小油
雲耳聖瓜肉片飯
雲耳聖瓜肉片飯…
係多個蚵蛋牛肉飯
係嗰個「缽蛋牛肉飯」？
係嗰個「缽蛋牛肉飯」
缽蛋牛肉飯，金菇雲耳蒸雞飯
金菇雲耳蒸雞飯
金針銀耳蒸雞飯，豉汁蒸魚頭飯
豉汁蒸魚頭飯
噉…
滯水係咩啊？
噉啊，滯水係乜嘢？
今日例碎係咩啊？
西洋菜藍罌杏先晨陣煲豬展
好吖
噉嚟水啦，好啊，嚟水
喂，嚟水吖
好吖，嚟水吖
寶…
寶寶…棒
咩寶…唧？
講晒幾多個寶啦
四…四個
四寶棒𠻺嗎？
係
加多隻鹹蛋啦，唔該
四寶棒梗係鹹蛋啦，咪點四寶唧？
唔係㗎，佢有時會畀晒啲紅腸啊
鹹豬泥畀你噉樣，誒…
仲有啊
我仲要啲dab dab
咩dab dab哈？
你自己落去買，你自己落去買？
你自己落去買？
我喺度叫嘢食啊
再唔叫，我一出去打爆佢個頭
我死都唔會叫喇
你減肥呀？
你咪減緊肥啊？
我最憎啲人減肥㗎喇
我上個禮拜已經減完喇喎
減完？
減完仲咁鬼多肉𠸏？
我真係減咗喇，我仲屙羊咩屎𠻹
我再減落去會死㗎
好
畀我一槍打爆你個頭
你…
你打爆我頭，我都唔食拉仔記㗎喇
拉仔記好難食㗎
好難食
係啊，佢哋呢，死喊爛喊
淨係得皮芡㗎咋，仲有啊，我哋呢
上次啊，見到佢啊，𢯊完呢度啊
仲𢯊嗰度啊，跟住呢，手都唔使啊
就去斬雞啊
𢯊邊度啊？
做人質啫
好一餐，唔好又一餐
噉又唔係噉講啊
連三十六六
留低畀你哋追住嚟做人質已經夠慘㗎啦
仲要食囉仔記啝
你哋咁辛苦攞命搏為咩唧？
都係唔想餐餐食囉仔記吒嘛
大佬呀，我覺得呢個OL呢
講得好有道理喎
你喺邊度學呢啲噉嘅道理㗎？
我好細細個就好識㗎喇
細細個？
係啊，我讀春田花花幼稚園𠺢嘛
春田花花？
係咪喺中橋國貨樓上
好彩海鮮酒家斜對面嗰間
春田花花幼稚園呢？
That's right
嗰度詩之優良仲係西人教英文𠻹
西人教英文？
係啊，我記得嗰度啲西人個大髀有好多毛㗎
春田花花
嗰度啲西人個大髀上面有好多毛㗎
阿門，鮮花落地，桃兒紅
阿門，天天一起歌唱
我會再學習，我會再精進
阿門是春天的氣息
我哋好
好嘛？
老師你好嘛？好嘛
各位同學
本校創校快將50年未夠50年
但係差不多50年嘞
遲下，本校創校將會超過50年嘞
喺呢接近50年未夠50年間
本校已經為社會培養咗好多棟梁
遲下
本校會為社會培養更多條棟梁
你哋或者會問，校長
你喺呢50年裏便
培養埋更多條社會棟梁
誠實有乜嘢用呢？
喺度，我可以好清楚噉同各位講
本校創辦，誠實仲有排先夠50年
至於本校會唔會有噉嘅機會
去慶祝我哋嘅50週年呢？
為我哋嘅社會培養出更多嘅棟樑
就要睇本校更個熱
收唔收得齊學費嘞？
多謝各位
校長
噉我哋會點樣慶祝嗰啲50周年啊？
我會約埋我班fireman
上分校個天台度打冰爐
好
今日要教大家做社會棟樑同埋未來主人翁
首先係社會棟樑，Doctor
Doctor
I will be a doctor
Lawyer
I will be a lawyer
Chief executive officer
Chief and executive officer
I will be a chief executive officer
I will be chief
and assistant officer
阿輝同學，你將來想做啲乜嘢棟樑啊？
我想幫啲cappuccino
噉潑啲泡泡出嚟啊
cappuccino
I be a cappuccino
Very good
我想用嗰啲啤機，同人哋啤走晒啲枝花
我想把啲雞腳噉拎走晒啲骨
畀人愛嚟整，泰式酸辣鳳爪
Chicken claw，luna
I really like chicken claw
luna
好啊
Very good，嗱
聽日我哋會開一個社會棟樑小派對噃
你哋想做啲乜嘢棟樑
就着返嗰啲衫返嚟噃，明唔明白啊？
明白
好，我哋温習多一次，lawyer
lawyer
I will be a lawyer
我啲社會棟樑呢？
使唔使要着返條褲㗎？
噉梗係要啦
邊有啲社會棟梁唔着褲㗎？
死喇，我就係得條泳褲㗎咋噃
噉咪扮夠新月囖
打新月都算係社會棟梁㗎，都算咩？
但係我又怕死噃
阿May呀？
噉有陣時我啲社會棟梁
噉啱急事呢，會唔會除咗條褲㗎？
噉梗係會啦
噉都好啲
我可以扮一個急事嘅社會棟梁噃
又唔係叫你扮社會棟梁吒嘛，急咩事唧？
我問下啫
噉如果嗰個社會棟梁都係急事呢？
佢仲算唔算係社會棟梁㗎？
噉都算𠸏
噉都好啲
噉如果個社會棟梁食得飽過頭
打死人啊，好辣啊，噉呢？
佢仲算唔算係社會棟梁㗎？
都係啦，噉如果個社會棟梁
一時發牛痘啊，發雞麻，發蹄騰
大髀係粒粒啊，噉呢？
佢仲算唔算係社會棟梁㗎？
你問咁多嚟做乜唧，家陣？
我…
我驚我會大個做唔成我呢社會棟梁啫
怕咩啊？
你讀多啲書
再食就會得成社會棟梁㗎啦
多啲書呢
係咪就唔會急事㗎喇？
好
跟住教大家做未來主人翁
Yes
你好…
你好，你係嚟見揾雞腳賢呀？
係啊，你一分鐘揾到幾多隻？
四隻，拎隻嚟睇下，好啊
好
聽日嚟返工
你搬啲貨嚟睇下
你聽日返工吖
好嘢
先生
想揾啲嘢嗒嗒下呀？
你揾啲地方啊，我就最鍾意嗒嗒下㗎嘞
你睇下
我細細個呢
就立志要買déb déb下㗎喇
呢度…
吖，唔係呢度…唔好意思喎
今日第一日返工
呢度…
嗱，你唔好睇佢呢，好似過咗期噉啊
其實佢裏便包住嗰浸軟糖啊
仲未發毛㗎
喺呢度，呢嚿
佢呀，如果你唔咬佢
擺喺個口袋裏便呢，佢可以嗒到一歲㗎
幾靚？
點啊？
好味
梗係啦
我都知我掂啦
啱啱畢業吖
係啊，BBQ啊，你唔知㗎
一斤條魚啊顧下啫
好嘢，一顧啊中
其實
我哋要嘅係一棟小美園
好少女仔，佐尼漢
畀你睇嘢吖
睇下
我畢業嘅功課
喂，永斯
永斯…你斬隻雞畀我睇睇好嘛？
斬雞呀？
Option嚟㗎喎
我學校揀咗不凡
我以為不凡緊要啲咋喎
我哋不凡嗰個係哈佛大學畢業嘅
佢不凡，不單好專業
而家我哋需要係斬雞嘅
噉…因為你畀個斬雞menu我
我照去斬吒嘛menu呀？
我哋呢度冇menu㗎
你冇…
你冇，我有
喂，咩嘢啊？
喂
你於tone係咪收過斬雞㗎？
嘩，大佬咁耐點記呢呀？
唔係問你記唔記得啊
你有冇啲斬雞嘅note喺度啊？
即刻mail畀我吖
我揾下先啦吓
乜兜呀？
請問呢，你喺度扮緊啲咩啊？
OL吖嘛
咩話？
OL啊
真係office lady啊
我問過人㗎喇
做OL呢
返工可以唔着褲㗎
你醃咗去去做OL啦
要醃㗎咩？
做OL？
梗要
噉醃咗仲有冇得結婚㗎？
冇㗎喇
乜你好想結婚咩？
結婚呢，有翅食㗎
嘿，想食翅呀？
你就去做醫生啊、律師啊
做生意啊嗰啲啦
佢哋餐餐都食翅㗎
餐餐都食？
會唔會好餬胃㗎？
阿五，係咪整返條魚啊？
打下邊爐噉囖，咦，打邊爐？
正喎
噉做醫生啊、律師啊嗰啲呢？
仲使唔使淹㗎？
梗唔使，啲醫生律師負責淹人𠺢嘛
好嘢
幾多位啊，你哋？
2000幾位吖
要等等喎，等幾耐啊？
好快嘅啫，埋緊單㗎喇
2000幾位…
海星班…
海星…
海星班班…
小星星定係咩啊？
好似…
唔係幾好噉
兩位，係
你哋畀少少肉緊得唔得啊？
Professional啲吖，唔該
Professional…
肉緊
畀啲感情吖，畀啲感情啊，畀啲感情，聽唔聽到啊？
肉緊啲得唔得？
嗱，食嘢呢，個燈光好緊要㗎吓
唔能夠太光，又唔能夠太暗㗎吓
有兩條龍噉伴住呢，食起嘢上嚟啊
爽好多㗎吓
做嘢做唔成
揾啲得唔得？
做緊啲，單滾海星班，慾罷…
做緊啲
單滾海星班，慾罷…做緊啲
講咩都冇人聽啊，我聽
我聽，我聽啊，我聽，我聽啊，我聽
噢，我唔開心喇…
我係冇人理我，我係唔開心啊
畀人打唔忿啊，我係唔忿啊
我係唔開心啊…
我唔開心啊
我幫你一次吖
打邊爐呢，係要用隻咁大嘅鑊呢
先正㗎，呢度啲黃沙腸好靚啊，嗱
點下啲頭抽，低到食唔到啊
嘩，好開胃啊，真係好好口感啊
真係好好口感啊
嚟吖…
嘩，你睇下，啲生腸好爽好帶牙
最緊要點下啲頭抽，嘩，低到食唔到啊
正…
嚟吖…真係好好口感啊
嘩，真係好靚啊，嘩，啲菠蘿幾靚啊
真係細到食唔到啊
最緊要點埋啲頭汁吓
唔係…
喂…
嘩，你睇下啲頭汁幾似白嘢啊
我有嘢啊，點樣啊？
點樣啊？真係…
點樣啊？點
好核突啊，唔好停啊，點知糖醋先？
唔好停啊，點知糖醋先？唔好停啊，點知糖醋先？
唔好停啊，點知糖醋先？唔好停啊，點知糖醋先？唔好停啊，點知糖醋先？
唔好停啊，點知糖醋先？唔好停啊，點知糖醋先？唔好停啊，點知糖
係，兔哥
收到，我復你一次啊
好快到啊吓
10號枱，埋單啦
啱吖，埋咗單啊
2000幾位
有位，耶
你哋叫啲咩啊？
個肺啊，仲有呢？
仲有雞子牛柏葉
12指春同埋手打蝦丸
仲有呢
氣管度仲塞住嚿黃沙珠韌𠻹啊
嗱，點處理佢啊？
揾枸杞啦
姜葱炒都得
我係講個patient
用內窺鏡經食道載入氣管
逐一小切細嚿腸
跟住呢？
跟住同佢打入50cc of mercury nitrate
我講嚿豬潤啊
哦，揾要用粥咯
Jolly good
有豬粉腸呢？
同啲薑醃一齊滾囖
𥄫底粥吖嘛，我係問點攞出嚟啊
條粉腸
阿May啊，乜嘢都係唔好打邊爐囖
你估你想打就有得打呀？
爭崩頭嘅
其實我諗呢，我都係啱做OL多啲
又唔使着條褲焗住，又唔使同人唧
放好lunch落，就去食返嘅飯
燒米粉都好吖，加多個蛋
簡簡單單又實際
到放工咯，又去食返滿嘢
行下街買返個袋，擠晒啲嘢入去
啱唔啱好？
咩袋啊？
唔知啊，Doll呢，梗有個袋㗎
總之拎住個袋揈下…
揈下…
自由自在又一日
就好似Mr， Chang教我哋唱嗰首歌噉
邊有首噉嘅歌㗎？
呢，嗰首啊
霎霎下喂，又夠鐘
拎起袋袋頓頓餬，我又盡功
hea hea hea，又放工
攞起袋袋快快出我雞咁腳，係噉
fing fing hea
將啲袋袋放滿晒嘢，冇奈
好
又係呢招吓，會計部FC呢
又夾住咗Marketing嘅head個頭嘞
睇嚟Marking同阿頭好似冇晒符噉喎
梗係啦，講就話天下無敵啫
啲會計佬一夾啊，咪死晒咩樣？
大家都係睇cash flow做嘢啫
係噉㗎啦，都係有啲嘢㗎喇佢哋
唔係，使唔使下下夾住頭吖？
嗱，而家Mark廷阿頭呢
好似有啲動作喎，冇錯
Mark廷阿頭呢，終於還拖嘞
Mark廷阿頭呢
準備call齊啲馬呢
同會計佬紮馬呢，扎king
嗯，扎
唓，冇用啦，個馬都冇用㗎啦
一要交數啊，個個啊都死狗噉啊，好
又係呢招嗄，嘩
呢一枝肉夾得幾脆至喎，喂，你睇下
嘩，噉夾法會唔會搞出事㗎？
邊有事吖？
最多咪壞腦
啲marketing友啊
唔夾都係壞腦㗎啦
佢哋噉夾法要夾幾耐㗎？
好難講㗎
上手個marketing阿head啊返工第一日
畀人夾到走過招啊，都仲夾緊
噉下晝呢？
下晝佢哋咪一齊食farewell buffet啊
咁得意？
係噉㗎啦
咦，會計佬個大髀好似放鬆咗少少喇噃
係喇，冇錯，會計佬而家起身走人喇
今日夾住咁多先
原來成七點㗎嗱？
噉你仲唔走𠸏你？
都走㗎喇
阿May呢？
一早走咗啦，約咗人啊，唔知喎
不過我都走喇，去埋個tunnel就
噉一齊吖，好𡅅
Today
while the blossoms still cling to the vine
I'll taste your strawberries
I'll drink your sweet wine
A million tomorrows shall all pass away
Hear
I forget all the joy that is mine
你做好耐啊，阿神姐
多謝支持文哥…
你成日嚟嘎？
嗯，都唔係，不過
有歌聽好似幾得意啊
係啊
都幾得意啊
熱嘅啤
你份工做得慣唔慣啊？
你有冇睇啲人好似好嘈噉？
其實啲同事冇乜嘢啫
都幾好
個FC係咪成日都夾人㗎？
係都唔關我事啦
我哋啲低級節目
你都叫低級呀？
咁executive喎
exec咩嘢啊？
打CX就我份
噉呢，呢份係你哋嘅份工呀？
第三、四份喇
噉好犀利喎
點犀利啊？
唔知喎
兩位
隨便睇睇吖
個個都係唱民歌㗎喎
係啊
我哋呢度嘅民歌套餐好嘢嚟㗎
呢個Bob Dylan牛肉飯係咩嚟㗎？
哦，免治牛肉加窩蛋囖
Bob Dylan
Bob隻鱗落去囖
卜啲卵落去喎
一係呢，就試下我哋嘅
中等份綠野田園餐吖
邊個中等份啊？
呢，好大口呢個呢
呢個真係好大口
但係有油菜啦，鹹魚肉餅啦
仲加埋白飯𠻹啊
噉中等份呢？
John Diver死咗啦，死咗？
係啊，所以咪鹹魚肉餅飯囖
噉，我要呢個煲啲卵牛油飯，稍慢啲啊
小姐嚟啦
噉
我要個John Diver set吖
唔該
多謝，芝士文哥
Bob Dylan
Bob Dylan喎
你食先啦，唔使等我喇
等埋好啲
唔使啦
啲Bob Dylan都食晒嘞
你食先啦
減唔下去喇
啲大便點啊？
咩點啊？
你伸條脷畀我睇下
哎吔
你食過啲乜嘢嚟啊？
冇咩啊
啲John Diver團餐囖
乜嘢John Diver𠻺嗎？
好似唱民歌㗎
不過死咗喇喎
哎吔
死咗？
噉啲大便點啊？
正…正常喎
你伸條脷畀我睇下
你見點啊？
冇點啊
不過…
呢排好似暈暈地
好似咩事都係噉囖
你食過啲乜嘢嚟啊？
John Denver囖
哎吔
啲大便點啊？
正常喎
Morning，morning
morning，早晨…
早晨，早晨吓
各位同事
今朝呢，我返嚟我就喺度…
喺度fing，我諗究竟我…
我想同大家講啲乜嘢吓
今日呢個meeting我覺得係好重要吓
噉所以我一路噉fing一路噉行
一路噉fing一路噉行吓
但係我發現咗一樣嘢就係
原來fing就係我哋今日要講嘅重點啊
同事
每個人有一點
有啲人嘅點喺呢一度，一個中心點
一個人有啲人冇中心點㗎
冇中心點個人就會虛喇，你明唔明白？
個人一虛
唔得㗎，佢做嘢要實啲，實幹啲
喺呢個世界裏便有好多點係對我哋影響我哋㗎吓？
譬如好似呢度有一點
嗰度有一點，呢啲外在嘅，呢度有一點
呢度又有
有時2點1齊出嚟
有一啲仲…
有啲點呢，喺下便，呢啲係重點嚟㗎
好重，跌咗落去下便
呢啲重點我哋睇唔到
我哋要攞呢啲重點攞返出嚟
噉我哋就可以睇到啊
重點係好緊要，因為冇咗重點呢
又會點啊？
又係會浮囖
所以我希望大家今日要集中啲講下
呢一點究竟係啲乜嘢啊？
好
咩嚟㗎？
讀下，point，point
point，讀出嚟
point，point，point
point，point，係嘞
呢個呢，呢個點讀啊？
point，p，p，p
o
i
n，t，點讀啊？
point，咩point啊？
top，top
呢個先係point，呢個top
top，你讀top
point係呢邊噉讀過嚟
呢邊係top
你哋唔好亂噉讀point啊
你哋要知道啊，點解啊？
就係因為你哋做人冇point
人哋指你，你哋就掛住噉樣做吓？
大家睇一睇我呢個手勢，跟住我做一次
噉樣，把手掌捉實啊
捉…
喂，你…
你隻手
捉…
捉實，係，捉實個point，吓，好
放返低，捉…
捉…
你太慢喇
太慢喇，太慢，你唔夠point啊
個人
你好似我𠿪，好快㗎，第一時間，係咪啊？
你放返低先…
我講個古仔畀大家聽
Point
冇錯，要噉樣啊，係嘞，嗱，噉樣就有
Do point啦
噉先do point吖嘛
我哋一定要do point
吓，我做嘢一定要有point㗎
冇point唔得𠺢嘛，係咪啊？
你自己住邊個地方啊，都影響你
好似我噉
我住North point
我住北角
你到咗呢點，你返公司又快
話畀我聽下好唔好啊？
好唔好啊？
我哋要一齊包容大家，點包容啊？
首先要融化自己
我想問下你哋有冇八達通？
你有冇八達通？
八達通呢？
你攞唔出嚟，你根本就攞唔出八達通
點解啊？
八達通就係一個add the value嘅一個example，係咪啊？
八達通我哋做咩㗎？
Do？
一齊啊，嘟…
大聲啲，嘟…
嗱…你唔敢嘟啊…
你唔敢嘟，你做嘢你唔敢做啊
八達通就係噉㗎，好大膽，好盡情噉樣
噉呢，食個八達通，嘟
得落部機度，部機就係我哋嘅工作
我哋要投入噉嘟吖嘛，係咪啊？
好似我噉喎，嘟
嘟嘟佢…
係咪啊？我又可以嘟，嘟
係咪啊？我哋可以嘟大家㗎，點解啊？
要互相配合啊，一齊…嘟
明唔明白啊？你…
你食嘟
你嘟一次，你唔好同佢嘟，你同佢嘟
同佢得唔得？
你同佢
嘟
係嚟一次
硬刀？
呢啲叫硬刀？
你唔可以硬刀，要軟刀
嗱，噉好好多喇，係咪啊？
記住喇喎，好冇啊？
吓，記住好冇？
好冇？
吓，袋住佢喇喎，袋晒佢喇喎，好嘛？
好喇
嗱，我哋今日逐個嚟到講，好唔好啊？
點解噉講啊？
因為你又要講…
我哋有六個人，六個point
加埋我，七個point，吓？
瞓着咗呢個
你…
你第八個point
我哋呢一度
每一個人都有一個point
八個point
但係有新嚟嘅同事嚟到喇
佢得個point啊
九個point，good
但係九唔搭八，噉點啊？
噉點先？
係，唔好意思啊
頭先你嗰個point呢
可唔可以再illustrate一下呢？
炒跟返家行唔得，唔該…
要唔要例碎啊？
唔要喇
黎穗，咩啊？今日？
西園菜籃包，銀仙陳醃鮭魚卷
好吖，黎穗，唔該
喂，小朋友
食乜嘢？
叉燒鵝奶
叉燒冇叉燒呀？
燒肉鵝奶吖
燒鵝都冇啊？
叉燒雞奶吖
叉燒都冇？
噉燒肉鵝奶吖
冇燒鵝呀？
噉叉燒雞奶吖
冇叉燒呀？
噉雞鵝奶吖
冇燒鵝呀？
嗯，我要切叉…
切雞肋啊，人哋都話冇叉燒同冇燒鵝咯
即使嗰啲商品都冇㗎喇，哦
冇嗰啲商品？
淨係要切雞肋吖
冇泥飯
唔敢要叉燒咪…
都話冇叉燒喇，燒我奶啊
都話冇叉燒喇，燒我奶
唔好燒我啊，炒我雞啊
泳師啊，你大學生
你教下呢個小朋友
你都話冇叉燒同…
點啊？
你啲嘢做得唔順心呀？
噉梗係啦
話晒我都係BBQ一級榮譽學生嚟𠺢嘛
家陣隻斬雞
連飯都冇得阿伯
你咁鍾意BBQ係啩？
噉你同我入嚟
好嘢
好多小動物啊
我當年，我係噉嘅年紀嘅時候
睇到咁多可愛嘅小動物
咪同你一樣噉興奮
不過，做下一日…
日日都係燒尾、羅尾
開工係羅尾
放工都係羅尾
開下羅尾
咪考老尾
老尾咪老尾囖
你唔係老尾嗄，都唔知老尾噉老尾
其實我諗過，如果我做劑嘅
面對粉絲返國
達芙波特應該幾happy喇
噉你點解要煮唔煮齋老味呢？
齋老味？
你又老味…噉
但係又唔想變齋啝
噉咪齋老味囖
齋都可以做老味咩？
梗得
真係
而家先至齋老味呀？
Pam Pazzi呀？
行啦，我哋而家就去煮齋老味
齋勞美
散發着勞美味
夠似夠露美美
明明係露尾，原來係夠size
明明係夠眼，原來係面筋
明明係切雞，原來係腐竹
明明係夠腩
原來都只不過…
齋老咩
細個就已經食
知者係拜神食
明明係露尾，原來係夠晒
明明係夠硬，明明係夠驚
真係露尾
細個就已經識
用石嚟拍死
原來都只不過…
今日好似好晏先見你返工𠸏？
唔知成啊
你唔好講噃，我今朝去咗見工啊
做得唔開心呀？
唔係
不過我見到間PRL公司請人
咪上去試下囖
你想做PRL咩？
嗯，好似幾得意噉囖，跟下啲廣告啊
展覽啊，唔使做寫輪咁悶吖嘛
你咁靚女，食請你啦，T P L O
幾時走啊？
人哋都冇話請我
你咁靚女，食請你啦，T P L O
清貨喎
我成日都想平平地買過呢啲數碼琴㗎
你識彈琴咩？
就係唔識先要買
早排響琴行學過幾堂
不過啲練習曲好悶啊
所以咪想喺屋企自己學下好過囖
噉咪囖
我連買閪都唔識買嘢點使識㗎？
我唔知嗰啲咩model吖嘛
又唔知價
得喇，我marketing吖嘛
傾㗎啫隨便睇睇兩位睇啱有折㗎噃
睇唔啱都有折㗎噃
總之折到兩位啱為止㗎噃
呢個數碼琴嗬？
要插電㗎嗬？
你唔插電都得㗎，不過彈冇聲出吒嘛
噉電呢？
220啊嗬？
100一都冇問題㗎
加個火牛喺度吒嘛，哦，係噃
可以拖死牛喺呢度
噉數碼琴係咪同真嘅一樣㗎？
直情好過真㗎啦，又平又容易打
你又慳埲方，係咪初學呢？
啱晒你
我都用咗好耐喇
噉呢度真係污糟咗噉點啊？
好簡單㗎吒嘛
你攞支壁嚟柱，擠少少落去
阿進，你睇下，即刻乾靚晒，吓？
哦，係喎
真係好易打理啫
噉
晾唔晾得嘢上去啊？
你諗住晾啲咩上去啊？
唔似喎
雜誌啊
電水壺？
電飯煲都得，慳啲位吖嘛
你睇
一定冇問題，成個人瞓喺上面都得㗎，係咪啊？
不過你哋兩個一齊瞓呢
就真係要小心啲喇
一般嚟講呢，呢啲琴浪啲唱機啊
電飯煲上去呢，就一定冇事嘅
不過真係小心啲，千祈唔好畀啲水呢
滾死咗落啲罅度，話晒電氣吖嘛
咦，你屋企煲飯煲開幾多碗啊？
你屋企煲飯煲開幾多碗啊？
四五碗度啦
四五碗𠻺嗎？
嗱，兩蚊半米
將個手𠻺擺喺啲米上便啲水吖
啱啱浸到去手背呢，就啱好喇
包你唔會滾瀉
你跟過嚟睇睇
個碗𠻺擺喺度
個電飯煲呢，就晾喺呢邊
你一邊彈琴，上面睇住煲飯，奇奇及及
奇奇及及噉樣，真係連拍子機都慳返㗎
噉…噉又係
你聽佢收乾水時啊，掟孖潤腸落去
潤腸滾兩滾，小芳都羅羅騰喇
噉放邊啲潤腸比較啱啲啊？
美心，亞麻，本地製造，奇華臘腸
味道至搶
奇話
冇呢呢嬲嬲嗰啲嘢奇話
又冇話揾撼，咿咿叫叫嗰種嘢
所以
在我心心裏
其他啲忍腸根本唔係嗰家嘢
其他啲忍腸真係零舍唔同嘅
唔緊要
噉你哋跟埋我嗬？
咩叫跟埋啊？
忍腸啦，咪咁跟埋我嗬？
呢啲嘢我要問經理得喎，得啦
你搞得掂啦
送佢少少嘢
即刻去制飯，好飯
問下經理喎，要…
Yellow bird
Up high in the banana tree
You sit all alone like me
Your lady friend leave your nest again
That is very sad
makes me feel so bad
You can fly away in the sky away
你哋兩個都係好運嘅人
麥兜呀，你係咪仲諗住做OL啊？
媽媽唔畀啊
佢話我要全中接大學
噉你諗住做咩啊？
都係嗰啲救生員囖
橫掂我有泳褲
噉你又話怕死
原來呢
救生員冇幾多身要救㗎咋
最緊要坐喺度㗎咋，你唔怕悶咩？
乜嘢悶啊？
即係嘔卜卜啊，望下望遠嗰啲悶啊，哦
唔怕啊
真係悶嗱？
就買啲口垃圾啊，休止藥品啊
得得下囖
乜你淨係掛住食㗎？
食完想點啊？
屙屎呀？
唔係啊
我係講緊嗰啲生活意義啊
本質啊，嗰啲嘢啊，誒…
本質啲嘢
有一次我媽媽同我去食家鄉雞煲
啲雞一打開，你知我啦
手術都唔記得就係去攬雞喎
噉我媽媽就話我啦
你個死仔你話，唔使手術去攬雞
一陣間攬攬下雞，呢度痕，嗰度痕
攞隻攬雞手，撓呢度，撓嗰度噃
撓完撓夠喇，又走去攬雞喎，好啦
食食下雞，又去急小便喎，隻手攬完雞
又去攬個半隻，攬完個半隻又攬雞
第二日就死死樣噉同我講
媽媽，我個本質係粒粒啊
就梗係係粒粒啦
你個死仔，乸完雞唔使醜，就係乸本咋
就係搽咗膏又流晒眼液喎
好喇
我個本質好喇
死唔抵，可憐啊，你個本質
我諗你講緊嗰個呢
唔係本質噃
唔係本質咩？
我係得呢個咋噃
各位泳客注意，為閣下安全
請在浮標範圍內游泳
小童須在家長陪同下方可下水
同時，請勿在本沙灘內放風箏
收聲啦
成個沙灘佢個人都冇，嗌乜鬼嘢唧？
我就係等下燈等冇人先嗌抒發下吖嘛
同時
請勿在本沙灘內放風箏或進行任何…
你老頭咩？
原來啲薯片有咁多種味喎
你話邊種最嘢呢？
你嗰兩個老細呢？
好耐冇見佢哋噉𠸏
散咗啦
你試下望住個鐘一分鐘吖
喂，老豆
Fit男Fit女
歡迎又嚟到今個星期嘅Fit男Fit女嘞
坐喺我身邊嘅呢
有香港營養學會副會長
馮教授醫生同埋夏中醫師㗎
同我哋探討一下「都市人屙羊咩屎」呢一個問題喎
係呢，馮教授呀，好多人都以為呢
淨係小朋友先至屙羊咩屎
噉其實實際嘅情況係點嘅呢？
其實唔係淨係小朋友先至屙羊咩屎㗎
咩人喺咩年齡一樣有機會屙羊咩屎
咩人食過啲乜嘢
或者喺啲咩時候先至會屙羊咩屎嘅呢？
咩人喺咩時候都有機會屙羊咩屎
尤其是嗰啲呢
亂噉食嗰啲咩餐單嗰啲呢，就咩梗喇
究竟有啲咩方法係可以根治羊咩屎嘅呢？
都冇咩根唔根治㗎喇
唔通真係咩咗佢咩？
求其唔係太過咩咩嘅，咪有咩得佢囖
點樣有咩得佢啊？
我講咗啲咩啊？
好，我哋今日呢
就請咗一位經常屙羊咩屎嘅病人啊
上到嚟我哋節目呢一度呢
同大家親身講下佢屙羊咩屎有咩感受㗎
歡迎你
啲大便點啊？
我想問下呢
你究竟幾時開始發現自己有屙羊咩屎呢個問題嘅呢？
咩羊咩市啊？
即係…
瑞濕濕嗰啲呢
我冇屙咩羊咩市噃
冇？
噉你梗係有好多親戚朋友經常屙羊咩市㗎喇
冇留意喎
噉你上嚟做咩啊？
壞佬吖嘛，我
啲大便點啊？
我哋壞佬係下一集先講㗎
你會唔會記錯呢？
都似㗎喎
壞佬吖嘛
噉唔緊要啦，我哋今集呢
就先同大家講壞腦，噉我哋下個星期呢
再同大家分享返
「羊咩氏」呢一個問題㗎
好喇，你可唔可以同大家講講
究竟你個腦點樣壞法呢？
個腦囖
成日都好似暈下…噉
哦，噉係咪即係好似我哋成日講嘅
懵性性噉呢？
唔係㗎喎，我…
我諗嘢做嘢都冇問題㗎噃
係啲記憶嘞
就五分鐘前發生嘅事都可以全部冇晒㗎喎
咁厲害？
噉你仲記唔記得頭先你喺邊度嚟嘅呢？
記得㗎喇
噉你仲記唔記得你點樣識路可以返屋企呢？
係啊
唔記得㗎喇
教授啊，佢個問題都幾嚴重喎
你係咪經常畀人用大髀內側嘅肌肉用力噉夾住個頭嚟啊？
唔知會唔會係呢嗬？
噉有個問題想問下喇，即係好奇怪，嗱
你冇晒記性啊
噉你平日日常生活係點樣樣過㗎呢？
噉都係一樣㗎啦
起身着衫返工啦
點返啊？
搭地鐵啦，都係
噉你點知道喺邊個站落車呢？
唔知㗎
我都係搭到咁上下，見到人哋落
我就落㗎咋
噉跟住又去邊呢？
唔知㗎
噉啲公司通常都係啲商業大廈度噉樣㗎啦
噉啊，求其入嗰啲，噉啊
都有人撳㗎啦
你…
上到公司嚟做咩啊？
噉都唔知㗎
噉…
都係求其揾間入㗎咋
噉入到去冇人出聲㗎喇
噉我咪揾個位坐低做嘢囖
啲嘢你識做咩？
唔使識㗎喎
問下人就得㗎喇噃
不過個個都原來唔識嘅
噉都係求其打幾個電話
講一堆嘢噉樣又食lunch咯
lunch你又記得？
唔使記得㗎喎
肚餓係唔使記得𠺢嘛
啲大便點啊？
係噃，大便都唔使記得㗎喎
啱住之後咪又跟住啲人返工囖
噉放個工啦
飲下嘢啦
跟住都係返屋企
噉你點樣記得你屋企喺邊啊？
唔記得啊
都係嗰啲咩軒咩華庭噉啦
我撳啲密碼嘟嘟…嘟
噉樣求其入到咪得囖
話你間屋係咪人哋㗎？
咩人？
人哋吖，個個都係按咗畀銀行嘅啫
噉入到去
求其隻狗唔咬喇咪自己屋企囖
噉跟住沖個涼
食嘢，食完嘢睇陣電視
咪同老婆吓上牀瞓囖
噉你係知道你嗰個老婆又係你真係嗰個老婆？
我上牀前我都有問佢㗎，我話
老婆呀，你會唔會係第二個人個老婆嚟㗎？
你估佢點答我啊？
點答啊？
佢話老公呀？
我只係愛你一個
如果要我揀一萬次嘅話，
一萬次
我都揀你
逛街時候獨自餓
經典來一個牛肉麪
店家笑盈盈地推一碗過來
他説記得我是舊同學
走不多遠，雙腿就累
經典萊克想尋足浴
那個幾時鬼異的盯着我
他説記得我是舊同學
山丹丹花開開遍田野
我們曾經一起上學
開下啊，個船長
我哋行緊嘅可能係全世界最短嘅一條航程
我哋嘅船由香港仔避風塘嘅入便
去到開仙華坊
再由開仙華坊去避風塘嘅另外入便
就係噉，來來回回接送兩邊上落嘅遊客
全程都唔使五分鐘
當然
上呢條船嘅人未必都係去海鮮畫舫嘅遊客
更多嘅係住喺附近日大
搭順風船嘅居民
賣餸嘅又有
飯盒嘅又有
運貨嘅又有，游水嘅又有
運桔嘅又有
嚴格上嚟講，呢條船只係負責接送遊客
但係
呢個世界有邊個唔係遊客吖？
呢個道理，我幼稚園嘅時候已經聽過
而家更加神神噉明白
所以，對於所有上前嘅人
我都唔會拒絕，將佢哋送到目的地嘅
老鬼船長
我哋隻船就快沉喇喎
你講乜嘢呢？
我哋架車喺避風塘，出便仲風平浪靜
椰林樹影，水清沙幼，風和日麗
伊時得嚟沉船咋
唔係噃
我正話瞓瞓下嗰陣，突然間諗到㗎喎
喺五分鐘之後
愛地條線
淨係沉咗
我哋漂流到一個荒島上便
但係呢度係香港喎，邊度淨係有荒島吖？
我哋啲電話全部都震壞晒
於是
我哋就唯有耐心噉樣等待嘞
等啊…
等救助我哋嘅人出現
但係我哋等咗一日、兩日、三日
結果等咗個幾星期
仲未見到救我哋嘅人出現
我哋試過揾食物
但係呢個荒島上便連粗都唔多條
着齋都唔停低餓死嘅
個海度就只有垃圾
愛知佢哋諗緊乜嘢？
我哋行船嘅呢啲故事真係聽得唔少嘞
但係我作為一個船長
係有責任保護每一個乘客嘅生命嘅
無論我條船係幾咁微不足道
於是
我作咗以下呢個痛哭嘅決定
各位
我係船長
我有啲嘢向大家宣布經過我好慎重嘅考慮
我決定切咗我入便嘅甜度畀大家吃
哦，我都諗到𠸏
That nobody can deny
攞掣機送外賣啊
係咪有人叫外賣啊？
外賣啊
送外賣啊
黑椒牛扒飯，舉手
有
雞鵝飯，舉手
梅菜扣肉飯，舉手豬扒飯，舉手
豬扒
邊個係豬扒？
舉手啊
你食先啦
哎吔，係嗱？
送畀你嘅
黑椒牛扒飯，舉手
肖邦都落落停喇，咩啊？
喂
揾餐晏仔食啫
哎吔，真係茂冧角角個羅柚係梗唔同嘅
我日日同自己講
呢塊肉其實都係靠食下呢樣食下嗰樣吸收返嚟嘅啫
嚴格上嚟講
呢塊肉
當唔可以話係屬於我嘅
但係側視咁諗呀
當阿橫施把刀
拖落我個內有嗰陣
嗰種痛法啊，真係痛到入啊心啊
不過我再要得成長
就要有誠懇
我當聽佢係我好友
我當聽佢係我老友
我當聽佢係我媽媽，促使我…
唔畀大家吃啦吓
唔使份畀我喇
大家實得開心啲啦
唔夠
愛仲有半邊
喂…
唔好留喺度啊
阿門，是快樂嘅，好兒童
阿門，天天一起歌唱
今晚連三晚
仲係春田花花幼稚園校慶晚會嚟㗎
校長話叫晒我哋啲救生花舞俠
一班同學仔
社會棟梁
未來主人翁啊，噉一齊打邊爐
好想去㗎
不過家陣搞成噉，都冇得去喇
但係搞成噉
我哋大家竟然可以坐晒響度
其實咪又係成班同學仔噉
同啲校長啊，社會棟梁啊噉
一齊喺度打邊爐囖
一樣係學習
一樣有粉腸
一樣天天問候人格
不過
唔係喺幼稚園入便吒嘛
你或者會話我噉諗好傻
但係唔會得我一個
如果有一日
你都噉諗嘅話，
世界就會肯定花花得多
呢幾句嘢好似響邊度聽過𠸏？
幼稚園？
定卡拉OK呢？
我們是快樂地好兒童
我們天天一起歌唱
我們在學習
我們在成長
我們是春天的花
我們是未來的主人翁
我們是社會的動力
孝順你好嗎？
勞氏你好嗎？
我們天天問孝理
我們是未來的主人翁
我們是社會的棟樑
我留着你好嗎？
路是你好嗎？
我會天天問候你
嗱
今晚校長可以安安樂樂噉
得響度同各位小朋友一齊慶祝
本校嘅差少少50週年
我要衷心咁多謝
咁多年嚟為本校作出過貢獻嘅校友
好同學
冇咗你哋，細佬
就冇梗嘅機會食到更靚嘅呢嚿黃沙芝茸
喺呢度，細佬要特別多謝第一屆嘅同學
阿強、阿翔、阿亮、阿祥、阿輕、阿驚、阿青、阿生
冇咗你哋，本校未開業就結業嘞
我更加要多謝
阿遲、阿時、阿智、阿知、阿思、阿伊、阿子、阿智、阿姐、阿晶、阿星、阿清、阿晴、阿玲、阿誠、阿榮、阿榮、阿慶、阿興、阿英、阿榮
你哋交咗學費，先至雞咁腳退學
當然，細佬我永遠都唔會忘記
阿靚、阿寧、阿寧、阿揈、阿芬、阿科、阿房、阿房、阿房、阿鋒
細佬呀？
好似仲有…
阿婆…
阿寶…
你哋喎
係呀？
而家唔係阿婆…
阿寶啊，租啊，賭啊，討啊，賭啊
冇啊…
佢哋懵神神交學費，唔記得找錢啊
呢啲大便洗手都冇簡易啊
最後
細佬今晚仲可以踎響度同各位同學仔分享嚿靚黃沙之飲
我要感謝每一位同學嘅阿爸、阿媽、阿嫲
冇咗你哋
我哋呢度就唔會有更多條脂肪腸嘞
多謝…
哎吔
我條豬粉腸呢？
阿麥兜同學，借問聲
我條豬粉腸係埋喺你嗰度呀？
條豬粉腸？
係細佬我自己㗎噃
我放咗工呢，就去超級市場
我放咗工呢，就去買啲嘢
一抽抽緊好多嘢
我放咗公呢，走進超級市場
我立立腳車車先，執門嗰啲嘢
我立立腳車車先，執門晒啲嘢
八…